1. Лейф Тормундсен

2. Человек
2.1 Пайкиец
2.2 Мужской

3. 30 лет

4. Черты характера:
Результаты тестов
Ценностями являются знания об окружающем мире, технологиях и живых организмах, а также свобода перемещения и выбора деятельности (или бездеятельности, как пойдёт). Красота и уродство: любит сложную, но гармоничную музыку, сюрреалистичные изображения, эклетичный стиль в архитектуре. Уродливым считает непропорциональность частей тела, грубо  вживлённые силовые имплантанты, угловатые строения. Картины в стиле "кубизм". Может ставить красоту превыше функциональности. Основной моральный принцип - "не вреди окружающим, пока это не вредит тебе". Табу, связанное с противоположным полом - нельзя ухаживать за девушкой/женщиной друга. В остальных случаях презирает понятие "нельзя" - чего-то не стоит делать только потому, что это действие приведёт к нежелательным последствиям, а не потому, что кто-то запретил.
Не очень честен. Лжёт достаточно легко, хотя когда-то считал ложь одним из тяжелейших грехов. Теперь же воспринимает ложь как ещё один инструмент для достижения цели.
Не придерживается определённой философии.
Он жаждет знаний и путешествий, хочет побывать там, где никогда не ступала нога человека.. или андроида.
Относится к смерти как к естественному процессу, который можно отсрочить, но которого нельзя избежать.
Склонен с пессимистичной оценке мира, любит поворчать. (стакан наполовину полон, коньяк пахнет клопами, у меня зарплата меньше)
Завал: обследует всю пещеру, поковыряет завал, потом уйдёт в себя.
Отношение к окружающим:
пытается понравистся окрудающим, однако не всем. Хочет, чтобы ему доверяли.
Законченный интроверт. Не любит и не умеет знакомиться, предпочитает уединение. К общению с людьми прибегает в крайнем случае. Однако, охотно работает в небольшой группе (3-4 человека)
Не склонен читать наставления в морально-этическом плане.
Склонность к шовинизму:
К женщинам относится с опаской: кто знает, что творится в их голове.
Прислушивается к мнению старших людей, но не делает их истиной в последней инстанции.
Не расист, и негативно относится к расистам.
По одежде старется оценить социальную принадлежность индивида.
Одинаково не любит как бездельников, так и богатых "прожигателей жизни".
Злопамятен, мстит только в исключительных случаях.
Самопожертвование: на текущем этапе своей жизни не сталкивался со смертельными угрозами.
Подчиняется приказам от начальства, которые считает разумными (если таковых нет, пора менять работу). Спокойно относиться к власти закона, за исключением случаев покушение на собственную жизнь и жизнь близких. Считает рабство преступлением, кроме разве что андроидов. Никогда бы не смирился с положением раба. Мог бы прислуживать за столом в семейном кругу. Сопротивляется силовому принуждению до последнего. Может позволить себя унизить, если цена альтернативного врианта слишком высока (жизнь персонажа или его близких), но будет стремиться отомстить за унижение.
Не стремится к власти, уважает права подчинённых, но требует с них выполнения их обязяанностей. Считает, что не готов стать во главе большой группы людей.
Ненавидит пытки. В бою будет стараться гарантированно вывест противников из строя (оглушить, покалечить или убить) но не убивать без необходимости.
Отношение к себе: склонен к самокопанию и иногда склонен жалеть себя. Не уверен в себе. Хотел бы стать менее ленивым. Достаточно лекго повлиять (но не в случае мировоззрения), плохо контролирует эмоции и ,иногда, слова, хорошо контролирует действия. Мнго времени проводит в виртуальной реальности (геймер), считает это зависимостью.
4.1 Гетеросексуальная
4.2 Свобода выбора деятельности и перемещения, разнообразие в жизни.
4.3 Книги, программирование, игры в виртуальной реальности, путешествия.
4.4 Боится оказаться беспомощным (парализованным, слепым), боязнь высоты.
4.5 Может быть немного развязным с теми, кого хорошо знает.


5. Биография
Олаф родился на отдалённой колонии, но вскоре семья переехала на Пайк. С детства проявлял недюжинный даже для пайкийца интерес к технике и естественным наукам. По мере обучения Олаф открыл для себя мир информационных технологий. В начале своей профессиональной деятельности он занимался расчётами физических процессов для лаборатории, исследовавшей сжатие пространства. вместе с тем же коллективом участвовал в создании рабочего прототипа - программировал сборочную линию, проектировал и прошивал электронные компоненты. Через 6 лет труда прототип ушёл на испытания, и Олаф решил сменить направление деятельности. Он принимал участие в разработке системы распределения ресурсов, которая со временем должна будет отслеживать грузоперевозки во всей системе Крассус. После четырёх лет работы он решил, что пришло время исполнить своё давнее желание - посетить другие миры.

6. Внешность:
Рост: 183 см
Вес: 72 кг
Внешний возраст: моложе реального, лет 25
Телосложение: худощавое
Цвет глаз: карий
Цвет кожи: слегка смуглая
Цвет волос: тёмно-коричневый, почти чёрный
Особые приметы: сломанный нос, маленький шрам под левым глазом.

7. Гражданство: Республика Пайк
8. Репутация
9. Программист
10. Базы данных
Психология (1/5)
Математика (7/7)
История (2/7)
Химия (2/7)
Биология (3/7)
Физика (7/7)
Искуственный Интеллект (7/7)
Ксенобиология (1/4)
Астрономия (2/5)
Геоогия (2/4)
Этика (1/6)
Электроника (7/7)
Программирование (6/6)
Пайкийский язык (лексика и грамматика) (2/4)
Общий язык (лексика и грамматика) (2/4)
Бытовые навыки (2/4)
Культура Пайкийского народа (3/4)
Механик (1/6)
Дополнительно:
Хакерство (1/7)
Рукопашный бой (1/7)
11. Способности
11.1 Книжный червь - много читал в детстве и юности и способен быстро и лекго усваивть информацию из книг.
Кругозор - имеет знания в разных сферах и способен поддерживать разговор на разные темы.
Здесь и сейчас - способен на короткое время бросить все силы на достижение какой-то цели.
11.2 Специалист широкого профиля: опыт работы в разных областях позволяет быстро создавать и поддерживать программы разного уровня - от драйверов до серверных систем. Может не знать тонких нбюансов.
Увлечение: астрофизика - много знает о различных небесных телах и принципах перемещения в космосе; в частности, физические принципы работы гипердвигателя.
11.3 Эстет - не любит грубых модификаций, клубную музыку и СМИ общего назначения; из модификаций может устанавлифать только наномашины или биотехнологию.
Чёртов интроверт - слабо интересуется текущей обстановкой в мире; чувствует себя неуютно при общении с незнакомыми людьми в количестве больше трёх (3) и в большой толпе.
Здесь и сейчас - результат деятельности должен быть заметен почти сразу, иначе теряет интерес.
11.4 Имплантанты: нано-сеть
12. Собственность
Дрон-сопроцессор - Используется, когда надо освободить наносеть от долгих и энергозатратных расчётов. Снабжён примитивным ВИ, передвигается на колёсном шасси. Может использоваться для перевозки предметов.
12.1. Набор инструментов, документы, запасной комплект одежды (погружен на дрона)
12.1.1 Непромокаемые брюки и куртка с капюшоном из чёрной синтетики, под курткой серая рубашка. На ногах прочные ботинки.
Запасной комплект: Ещё одна рубашка, лёгкие брюки и туфли.
13. Пригласил id7866220
