1. Лейф Тормундсен

2. Человек
2.1 Пайкиец
2.2 Мужской

3. 30 лет

4. Черты характера:
Сдержанный и молчаливый, если специально не доставать. Считает, что каждый должен заниматься своим делом. Знакомства даются ему тяжело, незнакомым людям склонен не доверять и искать во всём подвох. Определённой философии не придерживается. Не ставит честность вр главу угла, считает, что ложь - это лишь ещё один инструмент для достижени цели. Считает, что в большинстве случаев самопожертвование бессмысленно, ведь мёртвый уже ничего не может изменить. Ненавидит самоуверенных и наглецов. Предпочитает работать один или в небольшёй группе (максимум 4 человека). В конфликтных ситуациях старается понять разные точки зрения, если обстоятельства позволяют. Немного медлителен.
4.1 Гетеросексуальная
4.2 Свобода выбора деятельности и перемещения, разнообразие в жизни.
4.3 Книги, программирование, игры в виртуальной реальности, путешествия.
4.4 Боится оказаться беспомощным (парализованным, слепым), боязнь высоты.
4.5 Может быть немного развязным с теми, кого хорошо знает.


5. Биография
Лейф родился на отдалённой колонии, но вскоре семья переехала на Пайк. С детства проявлял недюжинный даже для пайкийца интерес к технике и естественным наукам. По мере обучения Лейф открыл для себя мир информационных технологий. В начале своей профессиональной деятельности он занимался расчётами физических процессов для лаборатории, исследовавшей сжатие пространства. вместе с тем же коллективом участвовал в создании рабочего прототипа - программировал сборочную линию, проектировал и прошивал электронные компоненты. Через 6 лет труда прототип ушёл на испытания, и Лейф решил сменить направление деятельности. Он принимал участие в разработке системы распределения ресурсов, которая со временем должна будет отслеживать грузоперевозки во всей системе Крассус. После четырёх лет работы он решил, что пришло время исполнить своё давнее желание - посетить другие миры.

6. Внешность:
Рост: 183 см
Вес: 72 кг
Внешний возраст: моложе реального, лет 25
Телосложение: худощавое
Цвет глаз: карий
Цвет кожи: слегка смуглая
Цвет волос: тёмно-коричневый, почти чёрный
Особые приметы: сломанный нос, маленький шрам под левым глазом.

7. Гражданство: Республика Пайк
8. Репутация
9. Программист
10. Базы данных
Психология (1/5)
Математика (7/7)
История (2/7)
Химия (2/7)
Биология (3/7)
Физика (7/7)
Искуственный Интеллект (7/7)
Ксенобиология (1/4)
Астрономия (2/5)
Геоогия (2/4)
Этика (1/6)
Электроника (7/7)
Программирование (6/6)
Пайкийский язык (лексика и грамматика) (2/4)
Общий язык (лексика и грамматика) (2/4)
Бытовые навыки (2/4)
Культура Пайкийского народа (3/4)
Механик (1/6)
Дополнительно:
Хакерство (1/7)
Рукопашный бой (1/7)
11. Способности
11.1 Книжный червь - много читал в детстве и юности и способен быстро и лекго усваивть информацию из книг.
Кругозор - имеет знания в разных сферах и способен поддерживать разговор на разные темы.
Здесь и сейчас - способен на короткое время бросить все силы на достижение какой-то цели.
11.2 Специалист широкого профиля: опыт работы в разных областях позволяет быстро создавать и поддерживать программы разного уровня - от драйверов до серверных систем. Может не знать тонких нбюансов.
Увлечение: астрофизика - много знает о различных небесных телах и принципах перемещения в космосе; в частности, физические принципы работы гипердвигателя.
11.3 Эстет - не любит грубых модификаций, клубную музыку и СМИ общего назначения; из модификаций может устанавлифать только наномашины или биотехнологию.
Чёртов интроверт - слабо интересуется текущей обстановкой в мире; чувствует себя неуютно при общении с незнакомыми людьми в количестве больше трёх (3) и в большой толпе.
Здесь и сейчас - результат деятельности должен быть заметен почти сразу, иначе теряет интерес.
11.4 Имплантанты: нано-сеть
12. Собственность
Дрон-сопроцессор - Используется, когда надо освободить наносеть от долгих и энергозатратных расчётов. Снабжён примитивным ВИ, передвигается на колёсном шасси. Может использоваться для перевозки предметов.
12.1. Набор инструментов, документы, запасной комплект одежды (погружен на дрона)
12.1.1 Непромокаемые брюки и куртка с капюшоном из чёрной синтетики, под курткой серая рубашка. На ногах прочные ботинки.
Запасной комплект: Ещё одна рубашка, лёгкие брюки и туфли.
13. Пригласил id7866220
